# City Slider

## Описание

City Slider - небольшое веб-приложение в виде памятки, которое позволяет пользователям формировать, просматривать и управлять списком городов, которые они возможно посещали или хотели бы это сделать в будущем. 
Приложение включает в себя функциональность для добавления и редактирования города (с проверкой на уникальность его названия), а также удаления городов. 
Отображение информации о каждом городе реализовано в виде слайдера с возможностью просмотра увеличенной карточки города и небольшого описания выбранного города.

## Стек технологий

- **React**
- **TypeScript**
- **Redux Toolkit**
- **React Router**
- **Sass**
- **i18next**
- **React Slick**
- **React Portal**
- **ESLint и Prettier**
- **Vite**

## Функциональность

- **Просмотр списка городов**: Пользователи могут просматривать список городов в виде слайдера.
- **Добавление города**: Пользователи могут добавлять новые города с указанием имени, URL изображения и описания.
- **Редактирование города**: Пользователи могут редактировать информацию о существующих городах.
- **Удаление города**: Пользователи могут удалять города из списка.
- **Темная и светлая темы**: Пользователи могут переключаться между темной и светлой темами.
- **Локализация**: Приложение поддерживает русский и английский языки.

## To do
- Кастомизировать валидацию
- Разработать api
- Доработка пользовательского функционала

## Источники
За основу дизайна приложения был взят пример одного из тестовых заданий, который был впоследствии значительно переработан и дополнен.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
    ```
    git clone https://git@github.com:kromnik/city-slider.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```
    cd city-slider
    ```

3. Установите зависимости:
    ```
    npm install
    ```

4. Запустите приложение:
    ```
    npm run dev
    ```

Приложение будет доступно по адресу [http://localhost:5173](http://localhost:5173).
